Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Eternal Joy With You= =Episode 8=
=Alegria Eterna contigo= =Episódio 8=
Marquis.
Marquês.
Marquis, help me.
Marquês, ajuda-me.
Please, Marquis.
Por favor, Marquês.
Keep your hands off me.
Tire as mãos de cima de mim.
You disgust me.
Você mete-me nojo.
It's not like that.
Não é assim.
He forced me.
Ele obrigou-me.
Marquis, please seek justice for me.
Marquês, por favor, procura a justiça para mim.
You must kill him.
Deve matá-lo.
He forced you?
Ele obrigou-te?
If you were unwilling,
Se não estivesse disposto,
why didn't you choose death?
Porque é que não escolheu a morte?
Marquis.
Marquês.
Marquis, help me.
Marquês, ajuda-me.
Disgusting.
Nojento.
Get rid of them.
Livre-se deles.
Be sure this never spreads.
Certifique-se de que este nunca se espalha.
Don't worry, Mother.
Não se preocupe, mãe.
I will handle this.
Eu vou tratar disso.
It's your birthday today.
Hoje é o seu aniversário.
We must plan how to handle
Precisamos de planear como lidar com isso.
that wretch Xu Wanning.
Aquele miserável Xu Wanning.
She brought in a crowd of low-class.
Ela atraiu uma multidão de pessoas de classe baixa.
How absurd.
Que absurdo.
Feng,
Feng,
sit down.
Sente-se.
I didn't expect to attend the birthday banquet here.
Não esperava comparecer aqui ao banquete de aniversário.
Lady Cui is giving too much honor to us commoners.
Lady Cui está a dar muita honra a nós, plebeus.
Everyone, am I right?
Pessoal, estou certo?
That's right.
Isso mesmo.
A few days ago, my mother-in-law said
Há uns dias, a minha sogra disse
she'd host a feast for everyone in the city.
Ela ofereceria um banquete a todos na cidade.
She's true to her word.
Ela cumpre o que promete.
As the mansion is rather small,
Como a mansão é bastante pequena,
we can't receive more guests.
Não podemos receber mais hóspedes.
But my mother-in-law said
Mas a minha sogra disse
anyone unable to attend today
Qualquer pessoa que não possa comparecer hoje
will receive five taels of silver
receberão cinco taéis de prata.
from her personal savings.
das suas economias pessoais.
Right, Mother?
Certo, mãe?
Yes.
Sim.
- Great! - Yes!
- Excelente! - Sim!
Have some more.
Tome mais um pouco.
This is so tasty.
Isso é muito saboroso.
Mother, what's wrong?
Mãe, o que se passa?
I may not have slept well last night.
Talvez não tenha dormido bem esta noite.
I do feel a bit dizzy right now.
Estou a sentir-me um pouco tonto agora.
Mother,
Mãe,
today is your birthday.
Hoje é o seu aniversário.
You must not fall ill.
Não deve ficar doente.
Wanning,
Querendo,
why don't you take Mother to rest?
Porque é que não leva a mãe para descansar?
I'll entertain the guests here.
Vou entreter os convidados aqui.
All right, Yunfeng.
Tudo bem, Yunfeng.
I'll go with you right now.
Eu vou contigo agora mesmo.
Bring me to the shrine chamber for a recitation.
Levem-me à câmara sagrada para uma recitação.
Mother,
Mãe,
you should lie down and rest.
Deve deitar-se e descansar.
Just do as I say.
Faça exatamente como eu digo.
All right, Mother.
Tudo bem, mãe.
Mother, you're not feeling dizzy now?
Mãe, não se sente tonta agora?
Once I'm here,
Assim que cá chegar,
I feel entirely better.
Sinto-me muito melhor.
Since you're fine,
Já que está bem,
I won't disturb you.
Não te vou incomodar.
The stupefying incense is indeed strong.
O incenso, que causa estupor, é realmente forte.
Good thing we took the antidote beforehand.
Ainda bem que tomámos o antídoto antes.
Lin,
Lin,
she is in your hands now.
Ela está nas suas mãos agora.
Do not worry, Madam.
Não se preocupe, minha senhora.
Is it comfortable lying on the floor?
É confortável deitar-se no chão?
Thank you.
Obrigado.
Fortunately, Mohan replaced the incense in advance.
Felizmente, Mohan substituiu o incenso com antecedência.
Do you know
Você sabe
Lady Cui secludes herself to chant Buddhist sutras
Lady Cui isola-se para cantar sutras budistas.
on the 1st and 15th monthly?
nos dias 1 e 15 de cada mês?
Yes,
Sim,
she does have that habit.
Ela tem esse hábito.
Do you think that's suspicious?
Acha isso suspeito?
A man shows up
Um homem aparece
at the shrine chamber
na câmara do santuário
on those days.
naqueles dias.
What's your plan?
Qual é o seu plano?
Give them a taste of their own medicine.
Dê-lhes uma provinha do próprio veneno.
Listen,
Escutar,
take good care of my mother.
Cuide bem da minha mãe.
Yunfeng.
Yun Feng.
You…
Tu…
What's wrong, Yunfeng?
O que se passa, Yunfeng?
You... How could you…?
Você... Como pôde...?
They came to check on Mother.
Vieram ver como estava a mãe.
Is something wrong with Mother?
Há algo de errado com a mãe?
I believed
Eu acreditava
you met him twice a month
Encontrava-se com ele duas vezes por mês.
to discuss the Hongzhen Incense business.
Para discutir o negócio de incensos de Hongzhen.
Only when I questioned him
Só quando o questionei
did I learn of your shameful act.
Fiquei a saber do seu ato vergonhoso.
Shameful?
Vergonhoso?
I've been a widow
Eu fiquei viúva.
since your father passed.
desde que o seu pai faleceu.
I don't see anything wrong with it.
Não vejo nada de mal nisso.
Very well.
Muito bem.
Mother,
Mãe,
you see no fault in your actions.
Não vê nenhuma falha nas suas ações.
But is this the result you wanted?
Mas era este o resultado que pretendia?
The reputation of the Cui family
A reputação da família Cui
is now completely ruined.
está agora completamente arruinado.
And forget about the First-Rank Lady title.
E esqueça o título de Primeira Classe Feminina.
As for Xu Wanning
Quanto a Xu Wanning
and that so-called Master Physician,
e aquele tal Mestre Médico,
neither of them
Nenhum dos dois
will get out of this alive.
Sairemos desta vivos.
And him as well.
E ele também.
This man has now been exposed.
Este homem foi agora desmascarado.
In order not to affect the Hongzhen Incense business,
Para não afetar o negócio do incenso Hongzhen,
this man cannot be kept alive.
Este homem não pode ser mantido vivo.
Deal with him as you see fit.
Lide com ele da forma que achares melhor.
May Buddha have mercy.
Que Buda tenha misericórdia.
Marquis.
Marquês.
Ma Si,
Mas sim,
where are you going?
para onde vai?
Marquis,
Marquês,
Bai Qingqing in the water dungeon is missing.
Bai Qingqing está desaparecida na masmorra aquática.
I was just about to report to you.
Eu estava prestes a dar-lhe um relatório.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
the corpse of Ma Si
O cadáver de Ma Si
clutched your earring.
apertou-lhe o brinco.
With such solid evidence,
Com provas tão sólidas,
will you confess or not?
Vai confessar ou não?
I didn't do it.
Eu não fiz isso.
What is there to confess?
O que há a confessar?
Still trying to argue?
Ainda a tentar argumentar?
Your Honor,
Meritíssimo,
my earring went missing two days ago.
O meu brinco desapareceu há dois dias.
Maybe the culprit used my earring to frame me.
Talvez o culpado tenha usado o meu brinco para me incriminar.
Then tell me, who is the murderer?
Então diga-me, quem é o assassino?
If I could figure that out,
Se eu conseguisse descobrir isso,
why would we need a magistrate?
Por que razão precisaríamos de um magistrado?
How dare you?
Como se atreve?
(Justice Presides) Confess now,
(Preside ao Juiz) Confesse já,
or be prepared for torture.
Ou prepare-se para a tortura.
Your Honor.
Meritíssimo.
Wanning,
Querendo,
if this was your doing,
Se isso foi obra sua,
just confess now.
Confesse-se agora mesmo.
So you can avoid punishment.
Assim pode evitar a punição.
If you go to jail,
Se for preso,
I promise I'll get you out.
Prometo que te vou tirar daqui.
Fine. Since you won't confess,
Tudo bem. Já que não vai confessar,
I'll give you thirty blows to start.
Vou começar com trinta golpes.
As a magistrate,
Como magistrado,
you can't tell right from wrong.
Não consegue distinguir o certo do errado.
It's a disaster for public.
É um desastre para o público.
Strike her!
Bata-lhe!
Hold on.
Espera.
Lady Xu.
Senhora Xu.
How audacious!
Que ousadia!
Who are you?
Quem és tu?
(Jinlin Guards)
(Guardas Jinlin)
Greetings, Commander Pei.
Saudações, Comandante Pei.
What?
O quê?
He's the Commander of Jinlin Guards?
É o Comandante da Guarda Jinlin?
I wonder
Eu pergunto-me
what brings you here,
O que te traz aqui?
Commander Pei.
Comandante Pei.
Nothing much.
Praticamente nada.
I just had some free time
Acabei de ter tempo livre.
and was curious
e estava curioso
how Magistrate Liu handles a case.
Como o magistrado Liu conduz um caso.
Please proceed.
Por favor, prossiga.
Commander,
Comandante,
this case
este caso
requires further investigation.
Requer investigação adicional.
Huh?
Hã?
Rushing to pass sentence
Apressando-se a proferir a sentença
before the facts are clear?
Antes que os factos sejam claros?
Could it be
Será que pode ser?
that you've taken a bribe?
Que aceitou um suborno?
I wouldn't dare.
Eu não teria coragem.
Whether you have or not,
Independentemente de ter ou não,
I'll find out for myself.
Descobrirei por mim mesmo.
I wonder what your verdict is
Gostaria de saber qual é o seu veredicto.
on this case,
Neste caso,
Magistrate Liu.
Magistrado Liu.
I'll follow whatever you command.
Farei tudo o que me ordenar.
I believe
Eu acredito
Lady Xu
Senhora Xu
is innocent in this case.
é inocente neste caso.
Just release her.
Simplesmente libertem-na.
I'll release her at once.
Vou libertá-la imediatamente.
I apologize for my ignorance.
Peço desculpa pela minha ignorância.
I had no idea the Commander of Jinlin Guards has
Eu não fazia ideia que o Comandante da Jinlin Guard tinha
been a guest in my mansion.
Foste meu convidado na minha mansão.
However,
No entanto,
I would never cover for kin.
Eu nunca encobriria um parente.
That earring is solid evidence.
Este brinco é uma prova concreta.
Xu Wanning cannot exonerate herself.
Xu Wanning não se pode inocentar.
Are you going to cast aside evidence and law
Vai ignorar as provas e a lei?
and pass judgment privately?
E emitir juízos em privado?
Lady Cui, it seems
A Senhora Cui, ao que parece
you can't wait to have your own family jailed.
Mal pode esperar para ver a sua própria família presa.
We just want justice for our servant.
Só queremos justiça para o nosso servo.
What if I insist that Lady Xu is innocent?
E se eu insistir que a senhora Xu é inocente?
Then please, Commander, show us your proof.
Por isso, por favor, Comandante, mostre-nos as suas provas.
So that no one can accuse us for harboring a murderer.
Para que ninguém nos possa acusar de abrigar um assassino.
I have a witness.
Eu tenho uma testemunha.
I can bear witness for Madam.
Posso testemunhar a favor da senhora.
She is not the one who killed him.
Ela não foi ela que o matou.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪A porta da velha casa permanece bem fechada♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Now only I am left alone♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Flocos de neve caem, embaciando a minha visão♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Afiando-se na neve♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪A neve cai sobre a cidade, enchendo o meu coração♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪O vento frio sopra por um canto solitário♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Fragmentos de jade flutuam na neve errante♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪O meu coração afunda- se no vasto rio congelado♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪O tempo passa enquanto a neve cai repetidamente♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Assim como a sua infinita falta de coração♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Galhos gelados abalam a poeira das estrelas♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪É a minha devoção infinita a ti♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪A neve cai sobre a cidade, enchendo o meu coração♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪O vento não consegue espalhar a neve, esta acumula-se formando um casulo♪
♪Trapping me in this winter♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪A neve cobre a cidade, flutuando em direção ao horizonte♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪À espera de um destino que nunca chegará♪